Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/hiver sees swamp raptor looting.po
Languages: zh_tw

source: Nooooo! They eat everything!
zh_tw: 真是沒有！他們吃了一切！

source: Nooo! They're eating everything!
zh_tw: 拿去！他們正在吃一切！

source: Noooo! Gobblers!
zh_tw: 不要！ Gobblers的！

source: They're eating everything!
zh_tw: 他們正在吃一切！

source: Nooo! The gobblers are coming!
zh_tw: 拿去！狼吞虎咽的來了！

source: Gobblers! They're gobbling the crops!
zh_tw: Gobblers的！他們正在吃莊稼！

source: The gobblers be gobbling!
zh_tw: 狼吞虎咽的狼吞虎咽！

source: Not fair! Those belong to the queen! Stop eating them!
zh_tw: 不公平！那些屬於女王！別吃了！

source: Noooo! No, stop that! That's greedy!
zh_tw: 不要！不，停止！那太貪了！

source: Noooo! They're stealing from us! Greedy!
zh_tw: 不要！他們偷了我們！貪婪！

source: They're eating our fortunes!
zh_tw: 他們正在吃我們的財富！

source: They're eating from us! No, stop!
zh_tw: 他們正在吃我們的東西！不停！

source: That's not fair! Stop eating everything!
zh_tw: 這不公平！停止吃一切！

source: No! Greedy! Greedy gobbler, stop that!
zh_tw: 沒有！貪婪！貪吃的狼吞虎咽，停下來！

source: Erase! Erase them!
zh_tw: 刪除！擦掉它們！

source: Pests! Kill!
zh_tw: 害蟲！殺！

source: Pests! Erase them!
zh_tw: 害蟲！擦掉它們！

source: Pests! Erase!
zh_tw: 害蟲！刪除！

source: Protect the hive, kill the pests!
zh_tw: 保護蜂巢，殺死害蟲！

source: Kill them! Kill the pests!
zh_tw: 殺了他們！殺死害蟲！
